Instructions
Vous devez écrire un décorateur appelé log_decorator qui enroule une fonction donnée et affiche un message avant et après l'exécution de la fonction.

Le décorateur doit fonctionner avec des fonctions qui ne prennent pas d'arguments. Vous pouvez supposer que les fonctions sur lesquelles le décorateur sera appliqué ne prendront pas d'arguments.

Si vous voulez, vous pouvez vérifier votre code avant de le soumettre grâce à l’onglet “Tests”, dans le menu “Tools” en bas à gauche de votre écran.